
Задача:полилиния пересекает множество замкнутых полилиний, имеющих дополнительные свойства OD. 
Нужно составить таблицу пересечений с координатами входа/выхода, длиной пересечения и атрибутарными данными пересекаемой линии. 
Начало и конец секущей линии могут быть внутри какой-либо замкнутой полилинии. По смыслу - пересечение кадастровых участков линейным объектом. 
Для многих очень полезная штука получилась бы.

Нужны не координаты а дистанции от начала секущей линии до точки пересечение (пикет).

Добрый день, Вячеслав, это связано с импортируемые точки в градусах падают, как будто ваш материнский эллипсоид системы координат - это WGS-84 (не учитываются параметры датума вообще). Вы импортируете через функционал COGO точек скорее всего, которые выводят широту долготу не WGS-84 а просто LL - EPSG:4030) и соответственно это не те геодезические координаты, которые соответствуют вашей МСК, отсюда и разлет - так как эти координат в системе EPSG:4030 проецируются на вашу СК через 1 место. Также те координат широты/долготы, которые будут возвращать метки точек COGO для импортированных координат в МСК 35 - это не правильные геодезические координаты!. 

Вы можете проверить это включив либо опцию MAPTRACKCS либо проставив маркер геоположения GEOMARKPOINT из вкладки Геопозиционирование - отметить точку. 